Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Nara-chwan karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo, ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Ça suffit, bellamy. Je te rends ta liberté.
Comme au bon vieux temps.
C'est aussi pour toi que je vais botter le cul de mingo !
Attends !
Tu te souviens de cette technique ?
Me voilà, mugiwara !
note : Le dragon foreur
Jeune maître... je suis désolé !
Va au diable, jeune sin"g"e !
Sin"g"e maladroit ! Il y a le... "G" !
Appelle-moi commandant !
La fierté d'UN homme la dernière charge de bellamy !
Ç-Ça craint... Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
lao g-sama s'est fait avoir !
Quel pouvoir destructeur...
J'ai déjà entendu ce nom avant.
L'armée happosui du pays de kano.
Je m'en souviendrai. À tout moment, n'importe qui peut devenir notre ennemi.
Papy ! Hé, papy !
Ne meurs pas, papy !
Dans ce cas, je réserverai deux salles de cérémonie, chéri !
Salle de cérémonie ?! Chéri ?!
Pour le mariage, et... Les funérailles... Pas encore mort !
Je t'ai déjà dit que ton rire était stupide, arrête de te marrer !
Quoi ?!
Qu'y a-t-il de mal à rire quand on s'amuse ?
Charlestone !
Tu vises quoi là ?
Tss, il s'est enfui.
Enfoiré à talent unique !
J'aime pas ça...
Tu veux que je te couvre, chasseur de prime ?
C'est toi.
Mon nom est elizabello.
Le roi riku est UN vieil ami, et ce pays lui revient de droit !
Mon king punch est ma carte maîtresse que je ne peux utiliser qu'au bout d'une heure.
Connais-tu les pouvoirs de l'homme de Pierre ?
Ouais, depuis UN moment.
Alors, laisse-moi m'en charger.
Merci beaucoup, mais je vais en finir moi-même.
Tu ferais mieux de garder ta carte maîtresse.
On sait jamais ce qui peut encore arriver.
Je le garderai en réserve, comme tu l'as demandé !
Maudit homme de Pierre... Qu'est-ce qu'il manigance ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Niveau 4 le champ de tournesols le sol bouge sous tes pieds tel UN drapeau sous le vent.
Que c'est pathétique. Pourquoi tu ne rampes pas dans la boue, le soldat jouet !
Je comprends mieux maintenant, tout s'explique.
Ce soldat jouet pleurant toutes les larmes de son corps et criant désespérément ce jour-là...
C'était toi !
Scarlet !
Tu es le mari de la défunte Scarlet, et le père de Rebecca.
C'est génial !
Entre nous, ce n'est qu'une histoire de Haine, hein, kyros ?!
C'est exact !
C'est pour ça que je suis venu !
Oh, hop là... Tu bouges encore assez bien.
Mais ce manteau est en acier, fais attention.
Rebecca !
Père !
Kyros !
Oups...
Qu'est-ce que tu vas faire, soldat jouet ?
Il concentre ses attaques sur moi... Père, je vais me battre aussi !
Mais oui, Rebecca, bats-toi ! Que je puisse te tuer !
Je rève de voir le visage de kyros quand j'aurai tué sa fille après sa femme !
Père !
Ne t'inquiète pas, Rebecca ! Laisse-moi te protéger, et me repentir pour la mort de Scarlet !
Laisse-moi me racheter pour t'avoir obligée à prendre les armes !
J'ai passé ma vie dans le regret et la honte jusqu'à maintenant !
Maintenant que j'ai repris forme humaine, je ne laisserai plus jamais ma fille manier une épée !
Tout ira bien maintenant.
Tenez, buvez.
Merci infiniment !
Hé, il y a quelqu'UN ?!
Que quelqu'UN m'aide !
Mes amis sont piégés dans la prison du colisée !
- Dis-moi tout. - Hein ?
Des prisonniers sont piégés, n'est-ce pas ?
O-Oui, par ici !
Luffy...
Le palais royal niveau 1
tu es peut-être devenu plus fort, mais moi aussi !
Cette technique est bien plus destructrice qu'Elle ne l'était !
Hé, toi ! Si tu t'agites autant, tu vas mourir !
La ferme ! Arrête de prendre en pitié tes ennemis !
Je sais maintenant que j'ai toujours admiré la mauvaise personne,
et à quel point je suis pathétique !
Oublions le passé.
Relâche bellamy !
Ça, c'est au vainqueur de décider !
Ce fou veut que je le tue de mes mains.
N'est-ce pas, bellamy ?
Mais tourner le dos à l'homme que j'ai choisi d'admirer
parce que je n'ai pas pu obtenir la réponse que je voulais, c'est trop honteux !
Je sais que j'suis UN imbécile, mais même UN imbécile a des principes qu'il peut pas trahir !
Mugiwara, ce sera mon dernier combat !
Alors bats-toi contre moi !
Arrête, bellamy !
La ferme ! C'est... C'est ma façon de gérer les choses !
J'ai aucune raison d'accepter ce combat !
Une raison d'accepter UN combat, hein...
Écoute, l'ère où les pirates poursuivaient leurs rêves est terminée !
Ce grand trésor caché, le one piece...
Ces crétins aveuglés par UN trésor imaginaire ne remarquent même pas celui sous leur Nez.
Ils se font avoir par ces illusions et ils en crèvent.
C'est Juste des histoires pour les tocards !
Quand je vois des idiots poursuivre de tels rêves, ça me donne envie de vomir !
Luffy !
Dégagez de là !
Déguerpissez de cette ville !
Luffy ! Zoro ! Laissez tomber cette promesse, et dépêchez-vous de leur rendre leur compte !
Zoro...
Quoi qu'il arrive, ne les attaque pas !
À ce moment-là aussi, tu as pris sur toi.
Mais, tu sais, t'as pas besoin d'avoir une raison d'accepter, ça me va !
Reste où t'es !
Si tu prends encore...
Ma résolution à la légère !
Le palais royal - suite
Combien de temps tu vas continuer ce stupide petit jeu de vengeance, law ?
Misérable ! Tu es tellement misérable !
Tu ne retiens jamais la leçon. Tu as envie de perdre ton deuxième bras ?
D'accord.
Je ne vais pas te tuer de suite, je vais prendre mon temps pour te tourmenter...
Trebol !
Il m'a passé le relais !
Depuis le début, je m'étais résolu à te laisser UN ou mes deux bras !
Il est vraiment bête celui-là !
Quoi ?!
Je te la revaudrai celle-là, petit merdeux !
Je vais t'envoyer rejoindre corazon, law.
Arrête, bellamy !
Maintenant que j'y pense, mugiwara n'est toujours pas là.
Dans une situation comme celle-là, comment tu peux encore sourire ?
Law !
Hé, arrête !
Doflamingo m'a rendu ma liberté !
Tu comprends pas ?! J'ai été viré de la famille !
C'est une bonne chose vu que mingo t'a trahi !
C'est une raison pour m'allier à toi ?!
Je te l'ai déjà dit, je peux pas trahir mes principes aussi facilement !
Des principes que même l'idiot que je suis, s'est juré de suivre !
Bellamy !
Il est encore vivant.
Hé, hé, hé, law. Tu penses pas que tu devrais abandonner maintenant ?
Repose-toi maintenant, law.
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 3
lève-toi, gladius !
Qu'est-ce que tu manigances depuis tout à l'heure, en partant la queue entre les jambes ?
Je n'ai qu'à tendre les bras pour embrasser une Victoire totale... Maintenant, bats-toi, gladius !
Ne pousse pas trop ta chance.
Qu'est-ce que...
Non ! S'il vous plaît, gladius-sama !
Le sol entier est en train de gonfler !
Tu sais ce qu'il va arriver, n'est-ce pas ?
Tu préparais le terrain depuis tout ce temps !
- C'est dangereux ! - Fuyez !
Hé, bartolomeo ! Le sol va exploser !
Laisse-moi entrer dans ta barrière !
- Je ne peux pas ! - Quoi ?!
Si je l'ouvre, Robin-senpai et moi serons en danger, et l'ennemi pourra aussi passer.
Mais ouvre-la ! Je suis dans ton camp !
Gladius-sama ! On se fera aussi souffler...
- Ça ira. Vous êtes l'élite après tout, non ? - Quoi ?!
Ouvre-moi !
Adieu, cavendish.
Pendant que Robin et les autres sont pris dans le combat offensif et défensif intense contre gladius,
dellinger, l'officier, s'incruste et change la donne.
Alors qu'il semble ne pas pouvoir s'échapper de cette situation mortelle
l'arme endormie, hakuba, se réveille, et commence alors UN combat d'une vitesse extraordinaire !
La prochaine fois, dans one piece !
Tempête et tension hakuba contre dellinger.
Tempête et tension hakuba vs dellinger le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
S pri n g... Ho pp e r !
Ki ki ry
ry uu...
Ki
ki ri ri ku
ku gi !
v i vi p e pe p r a ra r G l lai l !
Ve !
!
Go shi ki to !
R o .
Oo...
C o u cou n t e te r S h o sho c k !
Ck !
Fu ll bri ght !
Be ta lau n ch er !
Pun P u n k ro R o ck c fe F e st !
s t !